Téléspectateurs partout dans le monde, je veux vous dire merci pour votre temps; Le temps de Dieu est le meilleur.
Ceci est le temps de Dieu, je vous remercie.
Le service de dimanche à la SCOAN
Alléluia.
Alors que j'écoute quelques-unes des confessions ... la Bible a dit déjà - cet enfant est destiné
pour provoquer la montée et la chute d'un grand nombre; pour provoquer la montée de ceux qui l'apprécient,
qui le connaissent comme un prophète,
mais la chute de ceux qui quoi?
Le service de dimanche à la SCOAN
Dieu se bat pour moi depuis le début.
Voilà pourquoi vous n'entendrez rien de moi.
Si vous me giflez, je me contenterai de dire « OK, merci ».
Je sais que Dieu combattra pour moi.
Vous ne vous battez pas pour Dieu.
Laissez la bataille pour Dieu.
Ce que vous dites sur moi, au sujet du ministère ...
Le service de dimanche à la SCOAN
C'est tout à propos de Jésus.
Comme c'est tout à propos de Jésus, ce n'est pas sur moi, mon effort, mes connaissances, mes cadeaux - c'est tout à propos de Jésus.
Il avait combattu pour moi.
C'est ça.
Il est dommage que beaucoup auraient pu être trompés.
Beaucoup d'entre nous pleurent ici quand ils voient la guérison en cours.
Vous leur demandez: « Pourquoi pleures-tu? Les gens reçoivent la guérison et vous pleurez
au lieu de sauter et remercier Dieu »
Vous les entendrez dire, « Je voulais apporter ma mère ici. Je me trompais et cette femme est morte maintenant ».
Vous entendez des histoires différentes comme ça.
Vous venez de quitter votre combat pour Dieu, mais il peut être très difficile.
Vous savez - au début du ministère, c'était si mauvais - l'image là-bas,
mais nous laissons juste la bataille pour Dieu.
Au début, il sera très difficile, mais au fil du temps,
à mi-chemin, vous commencerez à voir les fruits de votre travail.
Il est doux de laisser votre combat pour Dieu.
Dites à votre voisin, « Il est très doux de laisser votre combat pour Dieu. »
Vous priez comme si tout dépend de Dieu et de commencer à travailler comme si tout dépend de vous.
Dites à votre voisin.
Priez comme si tout dépend de Dieu, mais travaillez très dur, comme si tout dépend de vous.
Le service de dimanche à la SCOAN
Au début, il semblera que vous êtes entouré de nuages ​​sombres:
vous allez faire du bien et les gens vont le donner un autre nom, en disant que vous faites mal.
Vous souriez: les gens disent: « Tu es triste ».
Tu es heureux; les gens disent: « Non, il y a la douleur! »
Ils sont très bons dans la propagande.
Ils ont de nombreuses personnes là-bas qui sont très bons dans la propagande, chantage, injures ...
et ils sont trillions.
C'est maintenant une entreprise professionnelle pour gâter le nom des peuples.
C'est un travail professionnel d'aller gâcher votre nom, payez de l'argent des gens pour détruire votre carrière,
pour « vous peindre en noir ».
C'est un travail professionnel maintenant.
Dans le passé, ce n'était pas un travail professionnel - il fallait embaucher quelqu'un pour le faire
mais maintenant c'est un travail professionnel.
Il suffit de laisser la bataille pour Dieu.
Dieu merci pour la bénédiction que Dieu nous a donné - Emmanuel TV.
Le service de dimanche à la SCOAN
Au début, il n'y avait rien comme Emmanuel TV.
Comme Dieu a travaillé ici, les gens lui donne un nom différent là.
Mais en ce moment, les gens voient en direct et présent.
Le service de dimanche à la SCOAN
Comme je parle maintenant, les gens regardent.
Ils veulent juste savoir s'il est en direct.
Si quelqu'un vous dit: « Il a dit cela. » vous pouvez dire: « Non, ce que j'ai entendu. »
C'est la bataille en cours là-bas maintenant.
La bataille est maintenant tout à fait différenet de la bataille dans le passé.
La bataille dans le passé était, « Il a dit:« Non » - ils le prendraient.
Mais la bataille actuelle est:
- "Il a dit non'"
Les gens répondraient:
- « Non», il a dit: «Oui j'étais là-bas. »
- "Il a dit non'"
- "J'étais là"
C'est la lutte des pharisiens et des sadducéens.
Le service de dimanche à la SCOAN
Tel est l'argument maintenant.
- «. Je regardais je l'ai enregistrée, je l'ai entendu dire« Non »
- « « Non » Il a dit « Oui » »
- « Non, c'était« Non »
- « Non, c'était« Oui »
Cette bataille est très chaude, mais ils surmontent parce qu'il a été enregistré.
C'est comme ça.
Je sais combien d'entre nous ici ont été grandement détruits par ça.
N'abandonner pas.
[Amen.]
Dites à votre voisin, « N'abandonner pas ».
[N'abandonner pas.]
Je ne vous entends pas.
Attendez et continuez à combattre.
Dites à votre voisin, « N'abandonner pas, tenir et continuer à se battre. »
C'est un bon combat.
Le service de dimanche à la SCOAN
Vous dites qu'ils mentent à vous, ce qui est très mauvais ...
C'est ce qu'ils veulent.
Attendez et continuez à vous battre le bon combat et c'est la beauté de notre voyage.
Lorsque vous allez et quelque chose est là pour vous repousser - c'est ça la beauté du voyage.
Cela vous fera apprecier le voyage et vous fera apprecier la réalisation.
Au moment où vous traversez ce que vous avez traversé,
ce que vous avez rencontré - il vous fera valorisez tout ce que vous réalisez.
Quand vous vous asseyez et pensez à ce que vous avez vécu pour obtenir ce que vous avez atteint ...
... échappé à la mort, échappé à un accident , chantage, injures; beaucoup.
A la fin, vous êtes là.
Vous allez magnifiquement tenir cette victoire et la chérir beaucoup.
Il y a beaucoup de gens qui pensent qu'ils ont la victoire - vous les voyez vivre une vie insouciante; club-house, le tabagisme,
boire, sortir, quand ils sont très riches.
Doutez cette réalisation.
Cette réalisation ne passe pas par le bon traitement.
Le vrai traitement signifie « bon, mauvais - aujourd'hui, c'est bon demain c'est mauvais ».
Si vous passez par tout ce traitement pour y parvenir, vous chérissez magnifiquement la victoire.
Vous pouvez voir de nombreux mariages aujourd'hui - les gens disent qu'ils quitteraient le mariage, qu'ils sont fatigués ...
Vous vous demandez - peut-être qu'ils sont ensemble en raison de l'apparence extérieure ou qualités?
Probablement la dame a vu le bel homme, la beauté, l'argent, la célébrité, la popularité -
peut-être c'est pourquoi ils sont venus ici ensemble comme mari et femme.
N'importe quoi peut briser ce mariage.
Si la qualité extérieure est la base de venir ici ensemble comme mari et femme - oubliez - ils vont bientôt quoi?
Dîtes-moi.
Ils vont bientôt se séparer.
Mais si leur rassemblement est le résultat de quelque chose au-delà de la compréhension humaine - du cœur,
l'amour du cœur ...
Vous avez décidé - rien ne peut briser.
Le Seigneur vous a apporté ensemble - Lui seul qui peut quoi?
vous séparer.
Pas une situation, pas injure, pas quelqu'un venant et disant: « Votre mari est un criminel.
Ne savez-vous pas? Ceci est une image. Nous l'avons pris « .
Vous dites: « Non, je ne suis pas intéressé dans le mariage. »
La situation ne brisera jamais un mariage que Dieu a réuni.
Les défis ne briseront jamais un mariage que Dieu a uni.
La difficulté ne brisera jamais un mariage le Seigneur a réuni.
Ce n'est pas possible.
Même la mort...
Si la mort vient, il ne peut pas séparer ce mariage.
Ne pouvez-vous pas entendre ce que Paul a dit?
Qu'est-ce qui peut me séparer de l'amour de Dieu?
Chaque amour d'un chrétien est l'amour de Dieu.
Parce que notre amour voit au-delà de la haine, des problèmes, des défis et de condition - au-delà.
Si le problème vient et vous avez l'amour du Christ, cet amour sera toujours debout.
La difficulté ne causera pas de dire: « Non, je ne vous aime plus parce que vous êtes un criminel. »
Non, ce n'est pas un amour de Dieu.
Seul Dieu, le Père de l'amour ...
Ça y est.
Voilà pourquoi vous continuez à faire le tour.
Quelqu'un de qui vous vous sépariez il y a quelques années est votre ami aujourd'hui.
Si vous saviez que cet homme serait votre sauveur, vous ne voudriez pas vous séparer de lui.
Mais parce que vous avez un caractère égoïste, matériel, classique pour les gens ...
Regardez la politique aujourd'hui.
Partout, partout dans le monde, l'Afrique, monde occidental, l'Amérique - partout.
Nous avons vu un homme accusant le candidat d'être un criminel,
mais quand le candidat remporte l'élection, l'accusateur est celui qui veut être le ministre des Affaires extérieures.
L'amour de Dieu est la réponse à votre problème.
Juste aimez et voyez si vous allez être guéris ou non.
Juste aimez et voyez si oui ou non vous serez délivrés.
Vous avez juste besoin d'amour de Dieu; et voit au-delà de la haine.
Si j'exprime l'amour de Dieu à vous,
Je ne me séparerai jamais de vous à cause de la difficulté, à moins que Dieu dit séparez.
Peu importe la peine, la difficulté ne me fera pas stopper de cet amour.
Parce que si vous avez un problème avec moi et j'abandonne; qu'en est-il de demain - si vous êtes là la personne pour m'aider?
Qu'est-ce que je ferais?
Je reviendrais toujours vers vous.
C'est ce qui se passe aujourd'hui.
Les gens que vous voyez aujourd'hui comme des ennemis semblent être vos sauveurs demain.
Les gens continuent à retourner à leurs anciens amis.
Vos anciens amis politiciens ou d'affaires ...
Même dans le mariage; les personnes qui quittaient le mariage - ils commencent à revenir en arrière et se remarier.
Quant à moi - je ne sais pas de quoi vous parlez.
Vous dites que quelqu'un est mauvais ...
A moins que Dieu dit que la personne est mauvaise ...
Dieu peut utiliser quelque chose stupide pour humilier qui que ce soit.
Ce que vous dites - très arrogant ...
Vous venez de vous retrouver en train de voler une propriété.
Au moment où vous avez fini de voler la propriété vous vous demandez,
« Qu'est-ce qui m'a poussé à le faire? J'ai beaucoup d'argent. Pourquoi devrais-je voler? »
Mais quelque chose doit vous humilier.
Peut-être la maladie ...
Quand vous devenez si arrogant, cette maladie viendra.
Ce que vous n'avez pas remarqué auparavant, vous commencerez à voir.
C'est de vous humilier.
Une fois que vous êtes humiliés la maladie est partie.
Regardez ce qui est arrivé à beaucoup d'entre vous pour vous humilier.
Vous, qui avez l'habitude de compter de l'argent, vous devenez un mendiant maintenant.
Quelqu'un que vous ne saluerez jamais est votre sauveur maintenant.
Beaucoup de choses vous ont humilié.
Beaucoup d'entre vous disiez que vous ne viendriez jamais à la Synagogue, mais vous êtes assis à l'avant maintenant.
Le service de dimanche à la SCOAN
Et vous demandez même d'enregistrer votre visage.
Quand nous commençons à danser, certaines personnes seraient en train de faire ...
Ils veulent que leurs gens les voient à la maison, qu'ils sont ici.
Et ce sont des gens qui avaient l'habitude de dire, "Sur mon corps mort."
Pouvez vous voir?
Nous continuons de manger ce que nous avons vomi, comme un chien.
Nous connaissons le chien.
Lorsque le chien vomit il ne mangera jamais cela.
Mais nous vomittons et nous mangeons ce que nous vomissons.
C'est la vie.
Dans nos affaires, vous vous rendez dans les endroits où vous avez dit que vous n'allez jamais.
Un homme que vous avez dit que vous ne parlerez jamais - maintenant il est en mesure de vous aider - vous allez là-bas.
Vous vomissez et vous mangez votre vomi.
Ceci est juste la vie - très embarrassant.
Je sais ceci juste dès le début de ma vie.
Lorsque vous maudissez, abusez ou mentez contre moi - je ne parlerai pas.
Je vais regarder parce que je crains que vous qui me haïssez maintenant, vous pouvez être mon sauveur demain.
Le service de dimanche à la SCOAN
Quand les gens commencent à se dire: « TB Joshua est un diable » ...
Toutes sortes de choses, vous mentez contre moi, quoi que vous fassiez - je ne parlerai pas .
Je vais regarder demain.
Pas maintenant.
Ce que je crains est; si vous êtes très mal maintenant, vous pouvez être le meilleur homme demain .
Si je commence à lutter et à combattre avec vous au-delà de la réparation et que vous êtes là pour m'aider demain -
comment vais-je vous approcher?
Le service de dimanche à la SCOAN
Vous - vous avez fait beaucoup en combattant votre ennemi, ceux qui vous combattent, en essayant de faire toutes sortes de choses ...
Les gens vous insultent, vous les insultez.
Vous les prenez à la cour, vous les condamnez à la prison.
Nombreux maris de ceux qui sont ici sont dans la prison.
Beaucoup d'épouses de ceux qui sont ici sont dans la prison.
Nombreux compagnons de maison de ceux qui sont ici sont emprisonnés.
Beaucoup de ceux ici présents ont emprisonné leur personnel travaillant avec eux.
Si vous regardez en arrière à ce que vous avez fait ...
Beaucoup ont emprisonné leurs sauveurs de demain.
Dites à votre voisin, « Beaucoup ont emprisonné leurs sauveurs de demain -
à cause de mal « .
En raison de la faute la personne a fait maintenant, ils ont emprisonné leur sauveur.
La personne que vous avez emprisonné est votre sauveur de demain, et il est dans la prison.
Vérifiez vous-même, votre personnel - ce qu'ils ont fait est mauvais - nous sommes d'accord.
Ils pourraient avoir commis des crimes; le vol, la destruction de votre entreprise, mais vous les condamnez à mort,
ou la prison - certains même à la mort.
Mais ce sont les gens que Dieu veut utiliser comme le sauveur pour demain,
peu importe à quel point la personne est maintenant.
Demain est quelque chose que vous ne comprenez pas, un mystère que vous ne comprenez pas.
Mais parce que vous Revendiquez votre droit, « Oh non, cet homme m'a insulté, m'a gêné, a volé ma propriété » -
vous le condamnez à la prison.
Le même homme est votre sauveur de demain.
Vous manquerez un sauveur de demain, mais il est là.
Il pourrait être un sauveur à votre enfants demain.
Voilà pourquoi la Bible dit: « Pardonnons ceux qui nous ont offensé ... »
Vous voulez dire: « Père, pardonnez-moi ».
Avez-vous pardonné à ceux qui vous ont fait du tort?
Vous dites: « Pardonnez-nous, comme nous pardonnons aussi à ceux qui ont quoi»?
[Nous ont opprimé.]
C'est ce que l'on veut dire.
Père, pardonnez-nous, comme nous pardonnons aussi à ceux qui ont ...
La condition est la suivante: il faut leur pardonner avant de pouvoir vous pardonner.
La condition est: ces personnes qui sont mauvaises aujourd'hui ...
Même la Bible dans le livre de Galates dit qu'il:
si vous avez pris quelqu'un en acte du péché ou erreur ...
Vous avez attrapé quelqu'un voler - il est dit que vous devez restaurer cette personne doucement.
Pour restaurer quelqu'un c'est de conseiller la personne, de parler à la personne, de ne pas juger la personne.
Parce que si vous jugez, qui vous jugera au dernier jour?
S'il y a quelque chose que je crains le plus ...
S'ils demandent, « TB Joshua, que craignez-vous beaucoup? »
Demain.
Quand je dis demain je veux dire « suivant ».
Alors que je me tourne, je face le demain.
C'est ce que je veux dire.
Je crains.
Je ne crains pas de ce que je regarde maintenant.
Je crains ce que je verrai à l'avenir.
Vous possédez maintenant, mais Dieu possède notre avenir.
Le service de dimanche à la SCOAN
Vous pouvez dire à Dieu: « S'il vous plaît, laissez-moi ».
Mais « l'avenir » est là pour vous de juger l'action que vous affichez maintenant.
Maintenant, si vous voyez Jésus, vous pouvez le frapper, mais « l'avenir » est là pour vous juger.
S'il y a quelque chose que je crains - ic'est « l'avenir ».
Je ne vais pas utiliser le mot « futur », je vais dire « suivant ».
S'il y a quelque chose que je crains - suivant.
Dites à votre voisin.
[S'il y a quelque chose que je crains -. Suivant]
Je crains le « suivant ».
OK, vous - Je connais pas la peur, mais la prochaine ...
En raison de cette peur - si tu me frappes, je vais juste garder le silence.
Parce que je ne sais pas; si vous êtes le pire maintenant, vous serez peut-être là dans l'avenir pour moi.
J'ai pêché.
Regardez Paul, regardez Saul ...
Tu as vu ton serviteur dans le bureau; plus tard, il devient un chef de file.
Vous avez vu quelqu'un qui vient de votre village, vous l'avez reçu, lui logé, lui vêtu , prit soin de lui,
puis, avant que vous le sachiez, il devient un MD de la société,
quelqu'un à qui vos enfants courent pour l'aide.
Un petit garçon ou une fille qui venait du village, et vous étiez là comme un père dans la ville - vous le recevez
parce qu'il est votre famille.
Vous lui demandez où il veut vivre.
Vous commencez à l'utiliser comme votre maison-mate ou maison-boy, jardinier ou autre ...
Avant que vous le savez, il entre à l'école.
Alors que le temps passe, avant que vous le sachiez, il devient un leader, gouverneur, président ...
Maintenant, il est là pour vous aider et votre famille.
Le service de dimanche à la SCOAN
Maintenant, vous commencez à se plaindre; « Allez le rencontrer. Je lui ai accueilli quand il est venu à Lagos du village.
Je le revêtis, je l'ai envoyé à l'école. Allez le rencontrer « .
Maintenant, vous devenez un guerrier de prière, vous priez; « Dieu, ce garçon - Pierre, je l'ai accueilli, je l'ai reçu, je l'ai habillé,
Je l'ai envoyé à l'école. Il est maintenant millionnaire. Dieu, je vais le rencontrer maintenant dans son bureau. Tout ce que je dis -
Dieu, entrez dans son cœur « .
Dieu doit entrer dans son cœur - quand je parle, il doit écouter. J'ai besoin d'un million de dollars.
Il doit simplement signer un chèque pour moi.
Vous jeunez avant d'aller là-bas.
Vous vous déplacez vers le bureau, vous êtes sur le point d'entrer dans le bureau ...
Vous savez, avant de rencontrer un MD ou chef il y a un protocole à suivre.
Tout d'abord, la sécurité vous demandera de vous asseoir.
Pendant que vous vous asseyez commencez à parler à l'agent de sécurité:
- "Comment allez-vous?"
- "Bien"
-. « C'est mon fils quand il est venu du village, je suis celui qui ...
... Je suis celui qui l'ai accueilli dans les années 90 ... »
Et l'agent de sécurité est surpris: « Tu l'as reçu? »
Si vous avez des photos merveilleuses quand il était très petit, vous leur montrez expliquez,
« C'est bien lui, c'est moi. »
C'est vrai.
L'agent se hâte pour informer les autres.
Il informe les agents de sécurité supérieurs, « membre de la famille close veut voir le gouverneur ».
Ils informeront le conseiller principal du gouverneur - parce qu'ils travaillent par les directives.
Le conseiller réagirait, « S'il vous plaît! Quel est votre nom? Vous êtes limogés. Quel membre de la famille? »
Nous parlons de protocole - imaginez-vous amenez quelqu'un du village?
Est-ce que cette personne sera en mesure de voir le gouverneur?
Ce sont les histoires.
Le service de dimanche à la SCOAN
Peur de la prochaine.
Dites à votre voisin.
[Peur de la prochaine.
Je ne vous entends pas.
[Peur de la prochaine.]
Si vous ne craignez pas le suivant, vous terminerez à raconter des histoires.
Dites à votre voisin, « Si vous ne craignez pas le suivant, vous finirez par raconter des histoires. »
Si certaines personnes, ils racontent des histoires ...
Beaucoup d'entre nous ont ici le temps de raconter des histoires du président, le secrétaire général,
comment vous avez commencé l'école et il était junior à vous, comment vous avez l'habitude de l'aider, comment vous avez été le premier étudiant,
comment vous étiez supérieur ...
Les gens écouteront.
Au moment où vous finissez ils feraient...
Je ne veux pas raconter des histoires.
Je crains l'avenir.
Quand je vois un petit garçon venir à ma direction, je ne veux pas connaître ses antécédents.
Qu'il soit riche ou pauvre ... parce que Dieu est toujours du côté de ces pauvres.
Dieu est toujours du côté de ceux qui ont rien.
Ces petits enfants quand je les vois - je suis toujours prudent.
Je dois vous dire aux gens pourquoi je suis toujours attentif à l'autre.
Savez-vous que Jésus peut venir comme une personne pour tester votre foi, voir comment vous êtes fort?
Cela pourrait se produire ici même dans l'église.
Il viendrait tout simplement et portes vieil habit, le genre de chose que vous ne vous attendez pas aux gens de porter en venant à l'église.
Il commencerait son test à la sécurité.
« S'il vous plaît, aidez-moi. Je veux adorer. »
Si les agents de sécurité ne sont pas dans l'Esprit, ils disent: « S'il vous plaît! Avant d'ouvrir les yeux ... Trouvez votre chemin! »
Et nous sommes là pour Jésus.
Le même Jésus pour qui nous sommes ici, est le même que nous chassons.
Qu'arrive-t-il à venir?
Si vous chassez Jésus, quoi de neuf?
Plusieurs parmi nous...
Le service de dimanche à la SCOAN
Vous êtes dans la voiture chic, conduisant ...
Quelqu'un viendrait dire: "S'il vous plaît, je n'ai pas mangé depuis le matin. Aidez-moi."
Vous regardez la personne ...
Vous ne savez pas que le Sauveur que vous appelez est celui qui vous demande de l'aide.
Le service de dimanche à la SCOAN
Vous ne savez pas.
Vous direz: « Comment le Sauveur du monde pourrait venir comme ça? » Non!
Il n'a pas de commencement, il n'a pas de fin.
Après la prière, et pour toute autre chose que nous sommes ici, il y a un temps pour tester votre foi.
Ce test fera 90% de la marque, et ce qui est ici fera seulement 10% de la marque.
C'est pourquoi...
Tout ce que nous recevons doit être examiné par des tests.
Juste après avoir quitté ici, il est temps de tester votre foi.
Le temps de tests commence même ici.
Telle est la beauté.
Rien ne vient de rien; rien ne vient par hasard.
Vous devriez être prêt pour les tests qui mettront à l'épreuve votre foi.
Voulez-vous dire ce que vous dites?
Voulez-vous dire ce que vous faites?
Voulez-vous dire ce que vous avouez?
"Seigneur Jésus, je suis un pécheur, venez dans ma vie, entrez dans mon âme, lavez-moi de votre précieux sang ..."
Voulez-vous vraiment le dire?
Un test confirmera si vous voulez dire ce que vous confessez.
Regardez le monsieur ici; il est venu avec des bâtons de marche pour la guérison.
Je ne sais pas où il vient.
Il a traversé beaucoup d'églises, mais il est ici.
La question que je me demandais: « Pourquoi ici? »
Ceci est pour tester ma foi.
Non pas que je suis supérieur ou mieux que toute autre personne, mais il est venu tester ma foi.
Pour que ma foi soit testée - Je dois être très juste.
Pour être juste c'est de faire ce que le Christ veut que nous fassions.
Prière - nous sommes donnés cette grâce de prier librement et vous devez prier pour lui librement.
Et vous devez le remercier, le saluer, et lui donner un baiser.
Le service de dimanche à la SCOAN
Priez pour lui, lui demandez s'il est OK, appelez l'évangéliste pour prendre soin de lui.
Si vous avez besoin d'argent ...
Peut-être qu'il a dépensé tout son argent.
Maintenant, il est ici.
Si vous ne pouvez pas l'aider financièrement il peut retourner revenir au monde et tout ce que vous avez fait pour lui est une perte.
C'est quelqu'un qui avait dépensé tout son argent sur cette maladie et est ici.
Et maintenant il est guéri.
Maintenant, il a besoin de manger, de rentrer chez lui, et il devient un mendiant à nouveau.
Ceci est une autre tentation.
Cela pourrait le conduire à perdre son miracle.
Alors, s'il vous plaît - demandez lui s'il a besoin de transport.
Laissez le venir encore demain, laissons-nous intervenir.
Il doit continuer à se battre un bon combat.
Nous devons faire tout ce dont il a besoin pour le soutenir.
Il ne devrait pas nous donner de l'argent.
Lui donner son argent étant malade, il nous donne sa propre maladie.
Et je ne veux pas la maladie.
Le service de dimanche à la SCOAN
Si cet homme a de l'argent et vous lui dites de payer 100 000 nairas - il vous donnera immédiatement
mais cet argent n'est pas de son cœur.
Il vous donne la condition: « guérissez moi - recevez l'argent ».
Ceci est un échange de la maladie.
Le service de dimanche à la SCOAN
Il l'apportera, mais ce n'est pas de son cœur.
Ce n'est pas une offre.
Il me donnerait à la condition qu'il soit guéri.
C'est comme l'échange d'une maladie avec de l'argent.
Il donnera de l'argent et la maladie.
Le service de dimanche à la SCOAN
Vous savez la raison pour laquelle je ne vais pas collecter de l'argent directement de vous - c'est mon principe.
Je ne recueillerai rien directement de vous.
Si vous voulez donner il suffit de le déposer dans la boîte ou quelque part.
Et je ne veux pas entendre ce que vous avez donné.
Vous donnez à Dieu.
Ces personnes démoniques - ils aiment les récompenses, l'honneur, pour entendre « merci ».
Ils veulent être remarqués et connus.
Si vous ne leur donnez pas cette chance d'être présentés au surveillant général, ils ne donneront pas.
Leur récompense doit être remarquée et connue.
Leur récompense n'est pas le Royaume de Dieu.
Ils ne savent pas où ils vont.
Leur récompense est dans ce monde - pour être remarqué, honoré et respecté.
Le service de dimanche à la SCOAN
Il y a une façon que nous pouvons éradiquer la corruption dans les lieux de culte, dans l'église.
C'est facile d'éradiquer ça.
surveillant général n'a pas de liens avec des gens qui veulent donner de l'argent.
Il ne sait même pas, ou permettre à quiconque de mentionner à ce sujet.
... ils ne vous donneront pas.
Le service de dimanche à la SCOAN
Oui, ils ne vous donneront pas.
Si mon argent vient de la corruption, le meurtre, le vol ou la destruction - la personne que je le donnerai doit m'honorer.
Ceci est ma récompense parce que Dieu ne m'honorera pas.
Si Dieu ne m'honorera, vous, que je donne, devrait m'honorer et respecter ma position.
Le service de dimanche à la SCOAN
Mais vous, que Dieu a inspiré à donner ...
... vous ne voulez même l'homme de Dieu le sache.
Si Dieu vous a incité à donner, vous ne voudriez pas que l'homme de Dieu sache cela.
Parce que vous ne voulez pas entendre « merci » de lui.
Ce « merci » de l'homme de Dieu aura une incidence sur la bénédiction de Dieu.
[Amen]
Le service de dimanche à la SCOAN
Dieu est le rémunérateur.
Il récompense l'homme de Dieu lui-même, il vous récompense.
Ainsi, la récompense de l'homme de Dieu n'a pas de sens si vraiment Dieu vous a inspiré.
Ceci est la raison pour laquelle il est difficile pour vous de me voir « un à un ».
Je prie toujours de savoir pourquoi une personne veut me voir.
Est-ce que cette personne veut me donner de l'argent ou un cadeau?
J'essaie de voir ce que cette personne veut me donner.
Si vous me donnez et je rejetez - vous n'aimerez pas.
Le service de dimanche à la SCOAN
Où allons-nous?
La sortie pour vous est si simple et vous êtes destinés à être grand.
Non, je vous le dis.
C'est cette grandeur qui vous pousse en haut et en bas, « Allez cette façon ».
Si vous n'étiez pas déstinés à être grand vous ne viendriez pas ici.
Mais vous n'avez pas atteint cette grandeur.
Quelque chose vous dit que vous êtes une tête et non la queue.
Si vous n'êtes pas une tête encore - c'est la raison pour laquelle vous êtes ici.
Le service de dimanche à la SCOAN
Il y a beaucoup d'entre vous - Dieu veut juste que vous sachiez ce qui est de souffrir
parce qu'il veut vous prendre en haut.
Si vous savez ce que cela signifie de souffrir et vous obtenez cette grandeur,
vous prendrez soin de ceux qui souffrent.
Le service de dimanche à la SCOAN
Le plus grand défi dans le monde, nous sommes confrontés aujourd'hui est simple.
99% de ceux qui occupent des positions hautes, qui sont riches, célèbres partout dans le monde -
ils ne savent pas ce que cela signifie souffrir.
Voilà pourquoi ils ne peuvent pas prendre soin de ceux qui souffrent.
C'est une catastrophe.
Je pense que c'est la raison pour laquelle il est maintenant difficile d'atteindre la position d'honneur, la gloire, l'exaltation ...
Le Seigneur sait que les gens ont besoin de savoir ce que cela signifie dormir dans l'obscurité,
être malade, être au point mort, pour faire face à des difficultés, être seul, être appelé des noms, être en prison
de passer par la tribulation, avant d'atteindre la position d'honneur.
Si vous êtes là et vous avez vécu la maladie, la pauvreté, l'emprisonnement, être menti contre -
et vous êtes en position d'honneur que vous voulez prendre soin, vous voulez aider les gens, parce que vous vous souvenez
étant dans la même position.
Quand vous voyez quelqu'un souffre, et vous avez tant, vous êtes en haute position
et vous avez passé par là - vous direz: « Oh mon Dieu ».
Vous pleurerez tous les jours, vous voudriez aider.
Même le gouverneur, ministre, président - ils devraient rendre visite aux prisonniers au moins une fois par mois.
Il y a beaucoup de gens qui sont là être présumés innocents.
Et ils ont été condamnés pour une vie dans une prison.
Les gens mettent des histoires ensemble et ils emprisonnent les innocents pour la vie.
Ils mentent contre eux.
Vous, en tant que gouverneur, visitez la prison et leur demandez de vous donner une table là-bas et vous leur dites que
vous voulez voir les gens qui ont été condamnés pour la vie en prison.
Même s'il y a des centaines d'entre eux vous les voyez « un à un ».
Vous demanderez à propos de ce qui est arrivé, ce qui était leur cas , pourquoi ils ont été condamnés à une vie dans une prison.
Si vous écoutez certaines de leurs histoires et de le suivre, vous établirez la vérité et les sauver.
Le service de dimanche à la SCOAN
Beaucoup sont détenus innocents.
Voilà pourquoi beaucoup d'entre nous sont confrontés à des échecs dans les affaires en dépit de vos efforts.
Les opportunités sont données aux autres plutôt que vous.
Cela ne signifie pas que Dieu ne connaît pas.
Dieu veut vous voir passer par la déception que vous pouvez savoir ce que cela signifie être déçu.
Lorsque vous devenez riche, vous pouvez savoir ce que les gens se sentent déçus.
Il n'est pas trop tard.
Dieu veut que vous soyez forts.
Il est bon d'être fort avant de devenir victorieux.
Je remercie Dieu que je suis passé à travers tout cela.
Oui.
Même sans tenir compte de mon âge, mais c'est bon.
Vous faites confiance à l'autorité pas la majorité si vous passez à travers tout cela.
Vous faites confiance toujours dans la majorité.
Faire confiance à la majorité c'est de faire confiance tant chez les gens pour vous aider,
au lieu de courir à votre salle de prière, courir vers Dieu.
Dieu sera celui de vous dire: « Allez à cette personne, allez à cette personne ... »
Dieu choisira ceux qui vous soutiendront.
Ce n'est pas vous qui les choisisserez.
Il a son peuple et il connaît son peuple, et il vous montrera son peuple.
Le service de dimanche à la SCOAN
Vous avez besoin d'un conseil, quelque chose que vous prenez à la maison, quelque chose que vous méditez sur.
Vous en avez besoin.
Regardez nos champions partout dans le monde entier.
Combien d'entre eux courent la course à la fin?
Nos champions aujourd'hui - ils finissent mal.
Un grand nombre des personnes les plus riches du monde entier finissent mal.
Ils finissent souvent comme des gens pauvres, avant ils meurrent.
Champions dans tous les domaines de la vie - ils ne se terminent pas bien.
Pourquoi?
Le débutant n'est pas le propriétaire mais le finisseur.
Les champions ne terminent pas bien.
Dieu ne veut pas que votre voyage aille comme ça.
Il veut que vous finissez bien.
Pour bien finir c'est de faire l'expérience des essais, des déceptions, des rendez-vous, les échecs, les succès -
vous devez passer à travers tout cela.
Être fort!
Tu dois être fort.
Oubliez votre âge.
Si vous obtenez trop vieux, Dieu peut ajouter à votre âge.
Vous réaliserez ce qu'Il veut que vous atteignez.
Le service de dimanche à la SCOAN
Vous regardez votre âge, « Je suis vieux maintenant. Je n'ai pas réalisé ceci ou cela.
Est-ce que je vais le réaliser à 70 ans? »
Oubliez ça.
Quel genre d'âge parlez-vous?
Il y a deux âges.
Vous connaissez un âge, l'autre âge, vous ne savez pas.
Dieu seul sait.
L'autre âge est l'âge auquel vous quitterez ce monde.
L'âge que vous savez ne peut pas vous dire quand vous quitterez ce monde.
Le service de dimanche à la SCOAN
Il y a deux âges; celui que vous savez - celui qui a commencé quand vous êtes nés,
l'autre âge est avec Dieu - quand vous quitterez ce monde.
Chaque fois que vous vous asseyez et pensez à votre âge, souvenez-vous de l'autre âge que vous ne connaissez pas.
Celui-là est plus important.
Ce que vous laisserez derrière, si aujourd'hui est votre dernier jour sur terre ...
Ce que vous laisserez derrière est plus important que ce que vous prétendez atteindre.
Le service de dimanche à la SCOAN
Pensez à cet autre âge.
Deux âges.
Dieu possède l'âge - et vous célébrez votre âge, mais âge de Dieu est là.
Donc, juste soyez heureux et rendez grâce à Dieu.
Peu importe ce qui est arrivé, peu importe ce qui vient - Jésus est bon tout le temps.
C'est bon pour toi.
Il suffit de commencer un nouveau bébé.
Il y a beaucoup de choses que vous ne savez pas - comme cette relation dont je parle.
Petite chose, combat, désaccord, mensonge; hey, aujourd'hui je quitte, il n'est plus mon ami - Non.
La situation ne devrait pas briser votre relation.
Les défis ne doivent pas rompre une relation.
Les conditions ne devraient pas rompre une relation - laissez Dieu lui-même quitter.
Le service de dimanche à la SCOAN
Dieu lui-même est un Père des relations - il devrait être celui de décider de quitter.
Beaucoup d'entre eux sont des leaders partout dans le monde.
Vous courrez vers eux en disant que vous les connaissiez depuis le début.
Ils sont des leaders maintenant.
Le service de dimanche à la SCOAN
Vous regardez les noms des personnes qui gèrent la banque - vous serez surpris que vous les connaissez.
Certains d'entre eux possèdent des entreprises.
la volonté de Dieu fait les choses de façon mystérieuse - vous devez être très prudent.
Si à votre lieu de travail, ils disent qu'ils vous rétrogradent - ne laissez pas à cause de cette raison.
Vous devez demander à Dieu la direction.
Ils peuvent vous rétrograder, ils peuvent mettre une junior à la position supérieure, ils peuvent couper une moitié de votre salaire -
ne quittez pas à cause de cela.
Vous devez examiner ce qui est arrivé.
Dieu peut utiliser quelque chose stupide - ce sont les mauvaises choses - pour essayer de vous répondre.
Et quand on vous donne une lettre de sac, bien que vous n'avez rien fait de mal, juste souriez - Dieu dit toujours quelque chose.
Le service de dimanche à la SCOAN
Qu'est-ce que Dieu peut dire par une lettre de sac?
Oui, souvenez-vous de ceux qui sont encore en vie et ceux qui sont déjà mort.
Si vous demandez aux personnes les plus riches du monde, les propriétaires de grandes entreprises,
ce qui les laisse à créer leur propre entreprise - c'était une lettre de sac qui leur a été donnée.
S'ils n'ont pas reçu la lettre de sac, ils ne se sont pas découverts.
J'ai un bon exemple.
Emmanuel TV est le premier « satellite » ici ...
Je veux vous donner une histoire.
Quand j'aérais mon programme sur l'une des chaînes nationales ...
A cause de moi, ils ne permettaient pas de montrer des miracles au Nigeria.
Juste à cause de moi seul.
Et on m'a dit qu'en montrant des miracles n'était pas autorisés.
Je leur ai demandé comment dois-je organiser mon programme.
Ils ont dit: « Il suffit de parler. Jésus est amour. »
J'ai enlevé tous mes programmes de cette chaîne de télévision et je suis allé à la montagne pour prier.
Dieu a dit: « Oui, je suis au courant. Je veux que vous vous découvrez. Je vais vous donner un canal appelé Emmanuel TV. »
Le service de dimanche à la SCOAN
Emmanuel TV.
Le nom Emmanuel est trop long - c'est-ce que je me suis dit.
Je l'ai changé délibérément à SCOAN TV.
J'ai dit Emmanuel TV était trop long - mais je l'ai entendu clairement - Emmanuel TV.
J'ai dit que ce nom Emmanuel TV serait trop long.
J'aurais besoin d'écrire le nom complet - Emmanuel TV.
Je vois d'autres noms de stations - ils sont tous les 3 ou 4 lettres, et pourquoi le mien serait si longtemps?
Peux tu voir?
Ce qui est humain; et Dieu dit: « Emmanuel TV ».
Je suis allé à enregistrer le téléviseur SCOAN.
Les deux premiers mois, la TV a été diffusée avec le nom « SCOAN TV ».
Une nuit, vers 2 heures j'avais une vision; l'atmosphère a changé dans la chambre.
J'ai été averti: « Quand vous vous réveillez changer ce nom à Emmanuel TV ».
Ceci est une instruction de Dieu.
Le service de dimanche à la SCOAN
Nous avons commencé à lutter.
Il n'y avait aucun moyen que nous aurions pu le faire au Nigeria.
Il n'y avait pas de loi, pas de machines pertinentes, pas de technologies pour le faire.
Nous devions voyager dans un autre pays.
C'est ainsi qu'Emmanuel TV a commencé.
Le service de dimanche à la SCOAN
Si je n'avais pas quitté, aurais-je découvert moi-même?
[Non.]
Le service de dimanche à la SCOAN
C'est maintenant le canal chrétien le plus populaire partout dans le monde.
Quand cette déception vient, Dieu parle à travers cela pour vous.
Nous disons: «Ne pleurez pas, ne vous lamentez pas, ne désespèrez pas, ne vous inquiètez pas, même en cas de maladie.
Je sais que nous avons fait beaucoup d'erreurs par le passé; dans les mariages, les entreprises ...
Même si vous avez investi dans des affaires et que tout a fait faillite, il ne suffit pas de démissionner.
Parce que la faillite n'est pas Dieu.
Seul Dieu a le droit de dire de quitter.
Le service de dimanche à la SCOAN
Ne soyez pas frustré du tout.
Ce monde est instable.
Dites à votre voisin.
[Ce monde est instable.]
Je ne vous entends pas.
Oui.
Vous marchez sur un sol instable.
C'est instable.
C'est pourquoi la Bible dit: "Dans ce monde, il y aura des problèmes, il y aura des tribulations."
Et c'est pourquoi il a dit à Pierre: "Je prie, votre foi ne manquera pas".
S'il vous plaît!
Cela montre qu'il y a des défis, des situations qui viendront vous secouer parce que ce monde est instable.
N'est-ce pas.
Mais vous marchez dans ce monde qui est instable.
Quand quelque chose vous arrive, vous savez que c'est instable.
Qu'attendez-vous d'un endroit qui n'est pas stable?
Vous étiez sur le point de tomber.
Et si vous n'êtes pas assez fort, vous tomberez.
Mais si vous êtes assez fort, vous retrouverez l'équilibre.
Le service de dimanche à la SCOAN
Vous n'êtes pas au paradis; vous êtes dans ce monde.
Si les choses se passent bien, sans défis - il n'est pas bon que tous les problèmes arrivent plus tard
parce qu'il n'y aura pas beaucoup de force en toi.
C'est ce qui arrive à beaucoup d'entre vous.
Vous avez un frère, un homme riche, un homme de l'autorité qui vous aide...
Votre frère est gouverneur, président, sénateur, vous êtes très fort, votre frère est un homme riche,
ils continuent à vous aider.
Lorsque vous êtes sur le point de tomber, ils vous aideront.
Vous pouvez simplement vous asseoir à la maison en téléphonant et obtenir ce que vous voulez ...
J'ai peur.
Je crains le moment où ils ne seront pas là pour vous.
Je continuerai à prier pour vous.
Prenez ce conseil.
Ramènez le à la maison.
Passez mes salutations à vos enfants, vos cadets, ceux qui ne sont pas là.
Dites-leur, "TB Joshua les salue".
[Amen.]
Le service de dimanche à la SCOAN
Aidez moi à les saluer avec ce message.
Maintenant, nous nous trouvons dans la guerre.
Nous ne pouvons pas dire à nos enfants, "Allez de cette façon" parce que vous ne savez pas de quelle façon mène au succès.
Vous n'êtes pas sur le chemin du succès non plus.
Nous n'avons pas de feuille de route, et nous montrons la route.
Etes-vous une feuille de route?
Non.
C'est pourquoi c'est si difficile pour nos enfants de suivre nos instructions.
Ils vous regardent, ils vous font pitié, ce sont eux qui soutiennent la maison.
Ce sont eux qui vous conseillent.
Où est l'instruction, où est le nom de momma, où est le nom de baba?
Père - quelle est la signification du père?
Le monde s'est tourné vers cela.
Passez mes salutations et dites-leur: "Regardez, Jésus est notre père".
[Amen.]
Le seul héritage que vous pouvez donner à vos enfants est de leur montrer le chemin vers le Seigneur.
Je vous dis.
Votre propriété n'est plus votre héritage.
Votre richesse n'est plus votre héritage.
C'est comme votre richesse, vos biens, votre argent, vos maisons ... vous écrivez un testament à leur donner ...
C'est comme si vous leur souhaitez des problèmes.
[Amen.]
Je dis - ces propriétés, l'argent à la banque, vous êtes très riche, vous voulez les donner à vos enfants -
C'est comme si vous leur souhaitez des problèmes.
Oui, le seul testament ...
Montrez-leur le chemin du Seigneur; Laissez-les réaliser eux-mêmes.
Le chemin, où est le chemin?
Où est ce chemin?
Je vous remercie.
Le Service de Dimanche à la SCOAN